Danilo Durante
4443618-2

Lo primero que hace desarrollo es crearse una rama partiendo de la de produccion, para tener la ultima version del codigo.
Luego de esto, desarrollo morifica el codigo necesario, realizando los commits que sean requeridos por uno o varios programadores.
Cuando se tenga un producto entregable (puede ser la funcionalidad completa o parte de la misma, siempre y cuando sea algo funcional), se crea una nueva rama de Testing a partir de la rama de Produccion, se mergean los cambios desarrollados y se hacen las pruebas correspondientes.
Si todo sale OK, se  procede a hacer el merge de la rama de Testing contra la rama de Producccion.
